------------OP-----------------
------------ED-----------------
----------------JP----------------
龙之恩惠
竜の恵み？
--------------------------------
这就是所谓的救赎吗
救済だというのですか？
情况不妙
まずいな
这些魔兽是怎么回事
なんだコイツら
变得好凶猛
凶暴になってやがる
先退回法斯坦
ファスタンへ戻るぞ
好
おう
魔法传送 火球
魔法転送 火球
看来魔兽们淋到雨后就发狂了
どうやら雨を浴びた魔物が凶暴化しているらしい
他利用救赎之苍月的诅咒之源和人工降雨装置
ヤツは 救済の蒼月が持っていた呪詛の源と人工降雨装置を使って
到处散播诅咒
呪いをばらまいたようだな
怎么会这样…
なんと…
年轻的贤者啊
若き賢者よ…
过去吾挑战蓝龙 而失去了生命
我はかつて真竜に挑み その身を失った
无法实现贤者的使命
賢者としての使命を果たせなかったことは
令吾感到十分懊悔
無念といえよう
不过 无论贤者打倒蓝龙多少次
だが 幾度賢者が真竜を倒そうと
蓝龙仍不断出现 对世界造成危害
またいつか真竜は現れ 世界は危機に見舞われる
为了贤者 为了世界
ならば賢者のため この世界のために
吾必须给予救赎
我こそが救済を与えん
原来如此 为了断其因果
なるほど 因果を断ち切るため
而以救赎的名义来毁灭世界
救済として世界を滅ぼすつもりか
作法跟蓝龙又有何两样
やってることは真竜と変わらないぞ
好了 该怎么办呢
さて どうしたものか…
第12话
转生贤者的异世界生活
年轻的贤者
若き賢者よ…
接受吾的救赎吧
我の救済を受け入れるのだ
极灭业火
極滅の業火
结界无法防御这种程度的攻击
この程度の結界では防ぎきれないな
那就只能攻击了
ならば攻撃を…
极灭业火
極滅の業火
天啊 太惊人了
なんと… すさまじい
裕司 不好了
ユージ 大変
魔兽往城市前进了
魔物が街に向かってるよ～
数量超多
たくさんいる
眼睛都怪怪的
目がギラギラしてる
基利亚也是吗
キリアもか
魔法传送 火球
魔法転送 火球
你那有限的力量
その限りある力では
是无法保护世界的
世界は守れまい
要一边跟他战斗一边打倒魔兽
ヤツと戦いながらすべての魔物を倒しきるのは
真的很困难
さすがに難しそうだな
好了 该怎么办呢
さて どうするか…
裕司
ユージ
法斯坦的人们 聚集在广场了
ファスタンの人たち 広場に集まってるよ
特莱雅德
ドライアルド？
动作快
急げ
好
よし
魔兽要来了
魔物たちが来るぞ
各位 准备好了吗
みんな 準備はいいか
之前裕司保护过这座城市
かつて この街はユージによって守られた
现在裕司不在这里
ユージがいない今
必须靠我们的双手 保护城市
我々自身の手で 街を守らねばならない
裕司办得到 我们也办得到
ユージにできて 俺たちにできないわけはねえ
各位 上吧
やってやるぞ みんな
我们准备了很多恢复药
傷薬は たくさんあります
大家都很有气势
みんな やる気満々だよ
非常有气势
気合い入ってる～
看来应该没问题
大丈夫そうだな
史莱姆 到盖尔他们身边
スライム ゲイルたちの近くにいてくれ
用魔法支持他们
彼らを魔法でサポートする
收到
了解
裕司
ユージ
这里这里
こっちこっち
这座城市也是喔
こっちの街もだよ
这里也是
こっちも～
我们在迪莱德之森附近 发现凶暴的魔兽群
凶暴な魔物の群れが デライトの森近くで発見された
魔兽持续包围这座城市
魔物はこの街を取り囲みつつある
事情变得有点麻烦呢
やっかいなことになったねぇ
不过你看
でも ほら…
因为成功讨伐地龙的消息传开
アース･ドラゴンの討伐がうわさになって
让许多冒险家都聚集在这里
キリアには たくさんの冒険者たちが集まったもの
一定没问题的
きっと大丈夫
因此 为了度过此次危机
だが 今回の危機は
需要靠你我携手合作
我々の手で振り払わねばならん
各位 一同挑战吧
みんな 心して挑んでくれ
裕司 我们不会让你的功劳白费的
ユージ お前の功績を無駄にはしない
我们曾挺过那场严酷的寒冬
あの過酷な冬を乗り切った俺たちだ
不过是群魔兽 没什么好怕的
魔物の群れくらい なんともねえ
是裕司让城市再次活了过来
街を立て直せたのはユージのおかげだ
让他见识一下我们的毅力
俺たちも根性見せるぞ
各位 加油
皆さん 頑張ってください
回来后我会请大家吃最棒的炖煮料理
帰ったら全員に最高の煮込み食わしてやるぜ
我们上 打倒魔物们
行くぞ ぶった切ってやらあ
来 要多少防具我都有
さあ 防具はいくらでもある
记得活着回来还我
絶対に生き残って返しにきやがれ
那些都是用小火龙的宝玉制作而成的最强防具
レッサーファイアドラゴンの宝玉で作った最高の防具だぜ
别怕 跟大火龙比起来那些魔兽根本不够看
なあに ファイアドラゴンに比べりゃちっぽけな魔物たちだ
我做的防具不会输的
うちの防具は負けねえ
大家都很努力喔
みんな頑張ってる～
好棒喔
すごいね～
原来如此
なるほど…
当时我不依赖任何人 只是一个人工作
あのころは誰にも頼らず ひとりだった
不知不觉中我已经习惯这种感觉了
いつの間にかそれに慣れてしまっていたが…
这样好像也不错
こういうのも悪くないか
魔法传送
魔法転送
攻击力强化
攻撃力強化
抗魔攻强化
対魔法強化
防御力强化
防御力強化
这是怎么回事
なんだこりゃ
身体好轻盈
なんか 体が軽い
今天的感觉不错喔
今日 調子いいかも
不知道为什么
わっかんねえけど
我浑身是劲
力がみなぎってきたぜ
很好
よし
各个城市就交给那些人解决吧
それぞれの街のことはそれぞれに任せよう
我来解决眼前的这家伙
俺は 目の前のコイツを
得想出解决办法
なんとかしないとな…
神似乎发怒了
神は お怒りのようです
休泰伊尔祭司
シュタイル司祭
方才我收到神谕
先ほど神よりお告げがありました
"太阳与月亮重迭"
太陽と月が重なり
"合而为一之时"
星と一つとなるとき
"神将降下天罚"
神の裁きが下ると
太阳与月亮
太陽と月？
总之先试试看
ひとまず やってみるか
史莱姆 上吧
いくぞ スライム
裕司的体力还行吗
ユージ まだ元気？
没问题吗
大丈夫？
没问题
問題ない
我有特莱雅德的魔力恢复药
ドライアルドがくれた魔力復帰薬だ
只要使用这个…
これを使えば…
能将魔力恢复到10分钟前的药物
魔力量を10分前の状態に戻せる薬だよ
10分钟前的魔力还很够
10分前はまだ余裕があったはずだ
特莱雅德 妳真厉害
さすがだな ドライアルド
普莱德狼 休泰伊尔祭司交给你保护了
プラウドウルフ シュタイル司祭を頼むぞ
包在我身上
お任せくださいっす
跳跃强化
跳躍強化
抗物攻结界
対物理結界
跳跃强化
跳躍強化
抗物攻结界
対物理結界
跳跃强化
跳躍強化
你打算违背救赎吗
救済に背くか…
年轻的贤者 为何保护这个世界
若き賢者よ なぜこの世界を守る？
并不是我主动想保护的…
自発的に守っているつもりはないんだが…
是啊 为什么呢
さあ どうしてだろうな
原来如此 贤者保护世界无须任何理由
なるほど…賢者が世界を守ることに理由などない… か
过去的我也曾这么想
かつて我も思ったことやもしれぬ
不 不是这样的
いや そういうわけでもないんだが…
我只是觉得这个世界也不错
この世界も悪くないってことだ
好吧
よかろう
无战斗理由的贤者 来做最后的了断吧
我ら賢者の理由なき戦いに 決着をつけるとしよう
终焉业火 x 3
終焉の業火×３
不久之后 世界将迎来救赎
まもなく世界は救済を迎える
极灭业火
極滅の業火
随性施放魔法
好きなだけ魔法を放つがいい
直到人体极限来临
人の身の限界が訪れるまでな
再这样下去体力的确会透支
確かに このままだとジリ貧だな
这是讨伐迪莱德的蓝龙时…
これはデライトの青いドラゴンのときの…
这就是所谓的天罚
ひょっとして これが裁きってやつか？
天击
天撃
难道 还能再发动吗
もしかして まだ撃てるのか？
天击
天撃
打到了
撃てたな
天击…
天撃
神降下多次的天罚
神の裁きを幾度も…
就算打中 也还不能打倒他…
直接落としてもダメか
那就… 试试看吧
だったら 試してみるか
史莱姆
スライム
可恶 接我最强一击吧
おのれ… ならば我が最大の一撃を受けてみよ
嗯 知道了
うん わかった
开始啰
いくね～
要上啰
いっくよ～
来吧
やるぞ～
看我的
いきますぞ
上吧
やるぜ～
上啰
やっちゃうね～
来啰
いくよ～
拜托你们了
頼んだぞ
天击
天撃
好强的光芒
すごい光っす
"太阳与月亮重迭"
太陽と月が重なり
"合而为一之时"
星と一つとなるとき…
跟着世界消失吧
世界とともに消えるがいい
就是现在
今だ
魔法传送
魔法転送
魔法结界 x 6
魔法結界×６
绝界隔离… 封杀阵
絶界隔離の封殺陣
什么
なに？
不愧是传说级的魔兽防具
さすが伝説級の魔物防具
结界威力也变强了
結界も強力だな
吾怎么可能被结界所困
我らごと結界で囲んだだと!?
我封住了你的魔法
魔法ごと閉じ込めさせてもらった
可恶
ぐぅ… 貴様
结束了
これで…
裕司
ユージさん
裕司 裕司 裕司
ユージ ユージ ユージ
裕司
ユージさん
为了以防万一
念のため
我也帮身体施展了魔法结界
体にも結界魔法をかけておいたが
好险喔
危なかったな
神啊 世界获得保护了
神よ 世界は守られました
世界的混乱之初
世の混沌の始まり
污秽之光渲染世界
汚れし光が世界へ染まらん
引导使者 授予神之救赎
使者を導くは 神の救済が授けられしところへ
而引导者之死 贤者降临
そして 導く者の死とともに 賢者が現れる
这样啊
そうでしたか…
引导者是瓦尔特
導く者はヴァルター
及过去的贤者
そして かつての賢者
其死后降临的贤者则是…
その死により現れた賢者とは…
有缘再相见吧
またどこかで お会いしましょう
裕司 太早出门了吧
ユージ お出かけ早いよ～
我想吃美食
おいしいもの食べたかった
裕司 为什么不住在欧尔达林
ユージさん どうしてオルダリオンの街に泊まらなかったんすか？
那座城市的公会被救赎之苍月占据
ギルドは救済の蒼月に乗っ取られたままだからな
被他们误会就麻烦了
変に勘ぐられると やっかいだ
原来如此
なるほどですぞ
对了
そうだ
史莱姆们 城镇的情况如何
スライムたち 街の様子はどうだ？
裕司 这里正在庆祝
ユージ こっちはお祝いだよ
大家看起来好开心
みんな楽しそう
好耶
っしゃあ
我们赢了
俺たちの勝ちだ
顺利赶走魔兽了
見事に蹴散らしたな
托大家的福
みんなのおかげだ
谢谢大家
ありがとうございます
好耶
やった～
我们其实也是很有能力的嘛
私たちも やればできるね
一进入战斗 就全身充满了力量
なんか戦ってたら 妙に力がみなぎってきたの
各位做得好
よくやってくれた
再次拯救了城市
街は また救われた
好 尽量享用
さあ じゃんじゃん食べてくれ
份量很多尽量吃
おかわり いくらでもあります
春天好像又来了呢
また春が来たぜ
我们的防具是最强的
俺たちの防具は最高だ
是最强的
最強です～
好耶
やった～
大家都好高兴
みんな喜んでる～
真是太好了
よかったっすね
是啊
あぁ
感觉真不错
気持ちのいい日だな
就是啊
はい～
收到消息
報告が入った
似乎与瓦尔特大人失去联系了
ヴァルター様と連絡が途絶えたらしい
这是怎么回事
どういうことだ？
难道跟白天的爆炸有关
ひょっとして昼間の爆発が…
不知道
わからない
还听说神灵召唤失败部下们都消失的消息
神霊召喚に失敗し 部下たちごと消滅したという話も入っている
尽快跟总部报告吧
早速 本部に報告を
不
いや…
无聊小事无须跟总部报告
さまつな報告で 本部を煩わせる必要はない
反正这座大陆 已没剩多少时间了
どうせ この大陸にはわずかな時間しか残されていない
万物净化装置 就快完成了
万物浄化装置は完成する
一旦启动 整座大陆就会被销毁
起動すれば大陸ごと滅亡だ
无人能存活
誰も生き残れはしない
没错
確かに
就快了吗 过了真久
まもなくか… 長かったな
我们也只剩些许时间可活了
俺たちの命もあとわずかだ
不过 我们救赎之苍月的目的只有一个
だが すべては我ら救済の蒼月の目的の一つ
就是打倒"毁灭之黑龙"
黒き破滅の竜を倒すため
就连使者也无法打倒的龙 由我们来解决
使者にしか倒せないとされた竜を 我らでしとめるか
这个目的马上就能达到了
まもなく その目的が果たされる
一起祈祷吧
共に祈ろう
愿此肮脏的世界获得救赎
この汚れた世界に救済を
万物净化装置和毁灭之黑龙
万物浄化装置に黒き破滅の竜か
果然是群麻烦的家伙
相変わらず面倒な連中だな
裕司
ユージ
有魔兽
魔物だよ
看起来好强
強そうっす
那边也有
あっちにもいるぜ
这里也有
こっちもですぞ
好了
よしっと
打扰一下
ちょっといいか
是
はい
我想接受这个委托
この依頼を受けたい
因为我偶然遇到 所以就打倒了
偶然出会ったから倒してきたんだ
是狂暴虎吗
カニバル・ティーガーですね
完成委托的酬劳 会分给所有成员
依頼達成の実績は 参加メンバー全員に配分されますから
请带团队成员过来吧
あとで全員連れてきてください
成员
メンバー？
我一直都是单独行动的
俺は単独行動が基本なんだが
单独
単独？
不好意思
すみません
说句失礼的话…
失礼な質問を
你不愿意接受同伴已死的事实
仲間を亡くしたことを受け入れられず
所以幻想一开始就没有同伴吧
最初から仲間なんていなかったと思い込んでるんですね
请不要难过
気に病まないでください
狂暴虎是很强的魔兽
カニバル・ティーガーは強力な魔物です
我相信你的同伴
あなたが生き残ったことを
一定会为你活下来而感到骄傲
きっと仲間の皆さんも誇りに思っているはずです
不…
いや…
怎么了
どうしたの？
麦基亚
メギアさん
他讨伐了狂暴虎
この人が カニバル・ティーガーの討伐を
没有利刃造成的伤口
刃物の傷痕はなし
死因是火系魔法攻击
死因は炎系統の魔法攻撃ね
看起来不是多人一起打倒的感觉
大人数で倒したって感じではないわ
你是高阶的魔法师吗
あなた 高位の魔法使いかしら？
不 我是魔兽使
いや 俺はテイマーだ
原来如此 我曾听说过
なるほど  聞いたことがあるわ
会使用魔法的魔兽使
魔法を使う テイマー
--------------------------------
难道…
まさか
独自一人守护被魔兽异常攻击城市
たった１人で 魔物の異常発生から村を守ったり
打倒传说中的龙
伝説の竜を撃退したという
魔兽使裕司
テイマーのユージ？
好了
さて…
接下来该怎么办呢
これからどうしたものか…
まあいっかって受け流して
用一句无所谓了轻轻带过
後の人生は変化しなくて
之后的人生也毫无改变
もういっかは常習の手で
总是把「无所谓」挂在嘴边
僕の能力は未だ咲かない
我的才能尚未绽放
勝とうともせず負けることも厭わないなら
既然不想赢也不讨厌输
無機質な心情はなぜ時を打つ
冰冷如机械般的感情为何会波动
僕ら誰もが秘めたる力を持ったモンスター
我们都是暗藏潜力的怪兽
だとして 目覚めさせる事なく生きてくの？
却还要永远蒙蔽自己的双眼活下去吗？
押し込んで蓋して もう新鮮な心じゃない
心被压迫被掩盖 已经不再新鲜
それでも顔色1つ変えずに生きるモンスター
即便如此还是面色不改地活着的怪兽
誰もが無自覚の底力を 内に忍ばせる
谁都蕴藏着 不自知的潜力
次は君の番だ 立ち向かえよモンスター
下一个该你了 挺身面对吧怪兽
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
探索和置办都得心应手
探索も調達もお手の物
我带了好多伙伴来哦！
ともだちたくさんつれてきたよー！
离城镇还差1步却突然遇敌
街まであと1歩のとこでエンカウント
啊 肚子空空！全身无力！还被可怕的魔物上下打量！
ハー 空腹で！力が無ェ！厳ちぃ魔物がジーロジロ！
这下惨了这下惨了
マジパネェマジパネェ！
糟了惨 野魔兽 眼神凶凶好可怕
やばみ 野生み にらみがスゴみ
嗯 看来只能使出杀手锏了！
ふむ、ここは奥の手しかないですぞ…！
咱们还有这种东西吗？
そんなのあったっけ？
速速开溜啊
にーげるんだよォ～ッ
但魔物给附近添麻烦了
しかしまわりこまれてしまった
就算会全灭又怎样
ぜんめつするとはなにごとか！
勇者们啊 挺身而出吧！
ゆうしゃたちよ たちあがれ…！
火力激增强化药
火力インフレ増強薬
越嚼回血越是多
かめばかむほど超回復
力量 力量 力量 力量涌现了
つよみが つよみが つよみが つよみがでるぞ
加油啊！
はっぱだよーーーー！！！
我们开动吧！
いただいときましょう！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
终于搞到啦 饭真好吃啊！
ようやくありつけた ごはんがおいしいね！
不管洞窟 还是迷失森林 啊吃好吃饱大自然的自助
洞窟でも 迷いの森でも
嗚呼まんぷくまんぞく自然のバイキング
饿着肚子 可没法打仗啊
おなかがすいては いくさができないね！
要上喽合体攻击！超级不可思议强大的攻击
いくぞ合体攻撃だ！とびきりマジカルつよいやつ
震裂大地喷出烈火！
地を裂き火を吹け！
百人份力量的终极魔法！
百人力の究極魔法だ！
魔力和金手指的珠宝盒！
魔力とチートの宝石箱だ！！
用末日业火把敌人一网打尽！
終焉の業火で一網打尽だ！！！
以上是在做梦吧？
という夢をみたんだね？
看招！
チェストォォォォォーーーーーーウ！！！！！
裕司！裕司！最强！贤者！裕司！裕司！驭魔！
ユージ！ユージ！最強！賢者！ユージ！ユージ！うぉテイムミー！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
\开饭咯！/